1. Что такое ООП?
2. ООДекомпозиция
3. Дизайн ПО
4. Магическое число 7 Миллера
5. 5 признаков сложных систем по Гради Бучу

----------------------------------

1. ООП -- парадигма программирования, основанная на рассмотрении решения задачи как совокупности объектов и их взаимодействий.
ООП основано на трех основных принципах: инкапсуляция, наследование, полиморфизм.
Инкапсуляция -- сокрытие от конечного пользователя некоторых полей и методов класса и предоставление конечному пользователю
интерфейса для работы с объектом класса.
Наследование -- возможность создания одного класса на базе другого с наследованием некоторых полей и методов предка.
Полиморфизм -- возможность создания класса на базе другого класса с переопределением некоторых методов. То есть несколько классов,
имеющие одного предка, могут иметь один и тот же метод, но определенный по-разному.


2. ООДекомпозиция -- разбитие решения задачи на множество объектов и взаимодействий между ними. 


3. Дизайн ПО -- процесс проектирования структуры и внешнего вида программного обеспечения.
Примеры:
> Прототипирование
> Написание алгоритма
> Создание графического интерфейса


4. Магическое число 7 Миллера (в контексте IT) -- суждение о том, что человеческая кратковременная память одновременно может хранить
от 5 до 9 элементов. Это учитывается при написании кода, легко читаемого человеков, структурировании данных, разработке интерфейса,
который человек сможет использовать без проблем и перегрузок.
Примеры:
> Ограничение какого-либо интерфейса до 5-9 функций
> Ограничение пунктов меню до 5-9 элементов
> Разбиение большого списка на страницы по 5-9 элементов
> Глубина вложений функций (т.е. глубина группировок функций по определенному признаку) не должна превышать 5-9	
> Глубина иерархии навигации по чему-либо не должна превышать 5-9
> Разбиение сложной задачи на подзадачи
> Отображение информации в виде таблицы, в которой не более 5-9 столбцов


5. 5 признаков сложных систем по Гради Бучу:
Иерархическая структура
Относительность выбора элементарных компонентов
Разделение обязанностей
Общие шабоны
Стабильные промежуточные формы