1 вариант

Теоретические вопросы:
1) ООП - полное определение;
2) Объектно-ориентированная декомпозиция;
3) Дизайн ПО - определение, примеры;
4) Магическое число 7 Миллера в контексте АйТи (не менее 7 примеров из АйТи);
5) 5 признаков сложных систем по Гради Бучу (привести не менее 3 примеров АйТи систем, провести их через каждый из признаков)

Практика:
Разработать код, максимально близкий к промышленному, включая обработку специальных и исключительных ситуаций, а также покрытие UnitTest-ами.
1.  На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n факториалами.
2.  На вход – контейнер (массив) с числами. На выход контейнер, с неизменным списком элементов, но без дубликатов.
3.  Развернуть связный список используя рекурсию.
